# PG_admin - Управление базы данных PostgreSQL

PG_admin - это простая C++ библиотека, предназначенная для управления подключениями и выполнения SQL-запросов к базе данных PostgreSQL. Она предоставляет удобный интерфейс для подключения, выполнения запросов и вывода результатов.

## Установ Requirements

- C++11 или выше(лучше g++)
- PostgreSQL Development Libraries
- [libpq](https://www.postgresql.org/docs/current/libpq.html) (библиотека для работы с PostgreSQL)

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости.
2. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/KrutoiXatcker/PG_admin

3. Перейдите в каталог проекта:

bash
   cd PG_admin

4. Скомпилируйте проект:

bash
	make 
   
## Использование

1. Запустите программу:

bash
   ./PG_admin

2. Введите свои учетные данные для подключения к базе данных:

   - Имя пользователя
   - Пароль
   - IP адрес хоста (по умолчанию 127.0.0.1)
   - Имя базы данных

3. Введите свои SQL-запросы. Для выхода напишите exit.

### Пример использования

SELECT * FROM my_table;

## Функциональность

- Подключение к базе данных: Метод Connect_db управляет процессом подключения к базе данных PostgreSQL с использованием предоставленных учетных данных.
- Выполнение запросов: Метод executeQuery позволяет выполнять SQL-запросы и обрабатывать результаты.
- Автоматическое определение ширины столбцов: Результаты выводятся в удобном формате с автоматически подстраиваемой шириной столбцов.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте новый pull request или откройте issue. Мы всегда рады новым идеям и улучшениям!


---

Спасибо за использование PG_admin! Мы надеемся, что библиотека окажется полезной для вашего проекта.

